Ich weiß, dass ich Unrecht getan habe,
dein Herz zerrissen habe.
Ist es das, was Teufel tun?
Ich habe dich soweit runtergezogen, wie es nur Dummköpfe tun.
Ich habe den Engel in dir erschüttert.
Jetzt erhebe ich mich vom Boden.
Ich erhebe mich zu dir.
Vollgepackt mit all der Kraft, die ich gefunden habe.
Es gibt nichts, was ich nicht tun kann.
Ich muss es jetzt wissen, jetzt wissen.
Kannst du mich wieder lieben?
Es ist unverzeihlich.
Ich habe deine Seele gestohlen und verbrannt.
Ist es das, was Dämonen tun?
Sie bestimmen das Schlimmste in mir.
Sie zerstörten alles.
Sie bringen Engel wie dich zu Fall.
Jetzt erhebe ich mich vom Boden.
Ich erhebe mich zu dir.
Vollgepackt mit all der Kraft, die ich gefunden habe.
Es gibt nichts, was ich nicht tun kann.
Ich muss es jetzt wissen, jetzt wissen.
Kannst du mich wieder lieben?
Oh, ich hab es dir noch einmal gesagt.
Ich kann das nicht noch einmal machen,
noch einmal machen, oh.
Ich hab's dir noch einmal gesagt.
Ich kann das nicht noch einmal machen,
noch einmal machen, oh nein.
Ich muss es jetzt wissen, jetzt wissen.
Kannst du mich wieder lieben?
Kannst du mich wieder lieben (Oh, oh)?